Das sieht ja köstlich aus.
Finde ich auch.
Anscheinend lassen Sie die Zutaten für dieses süße Wunderwerk eigens aus dem Ausland kommen.
Stellen Sie sich das vor.
Oh.
Wir können den authentischen Geschmack genießen und dabei hier in Japan bleiben.
Wir müssen nicht mehr um den halben Globus reisen.
Wenn Sie es so aufdrücken wollen.
Kommen wir nun zur Anfälfte der Konditorei.
Oh, muss ich mir aufschreiben?
Ähm, wo hab ich nur...
Wir sind leider gezwungen umzuschalten.
Tja, leider war die Zeit zu knappen.
Schade, es geht schon weiter.
Suzuki-San ist für uns vor Ort.
Hallo, ich bin Suzuki.
Ihre Begeisterungsfähigkeit ist unübertrefflich.
Danke, Kompliment.
Na, die hier muss ich ja wohl nicht bügeln.
Oh, die ist ja voller Flusen.
Oh.
Ah, Rijan.
Rijan.
Hallo, Rijan.
Was ist los?
Ah, ich liebe Windworte.
Ja, ist eine super Idee.
Was machst du da, Ui?
Meiner Schwester in der SMS schreiben.
Ich hoffe, dass sie schon aufgestanden ist.
Sie hat noch eine ganze Menge vorzubereiten für morgen.
Für morgen.
Sie muss ihre Uniform bügeln, sie muss sich eine neue Strumpfhose kaufen.
Ab übermorgen sind unsere Senpais nicht mehr hier.
Hm.
Oh, was ist?
Da ist sie.
Hm?
Oh.
Untertitelung. BR 2018
Hallo. Morgen. Guten Morgen.
Schon so früh am Morgen Tee?
Komm, setz dich zu uns, Jui-Chan.
Mhm.
Ich muss schon sagen, das ist der reinste Luxus.
Wir dürfen nicht vergessen, dass wir noch ein paar Dinge zu erledigen haben.
Na ja, morgen ist ja immerhin unsere Abschlussfeier.
Es erschien mir so kurz und war doch so lang.
Meinst du nicht, es erschien mir so lang und war doch so kurz?
Stimmt, so fühlt es sich auch an.
Was machst du?
Ich will ausprobieren, wie viele ich in zehn Sekunden davon knabbern kann.
Meine Güte, wie kindisch.
Ich fordere dich heraus.
Fertig.
Los.
Au, ich hab mir auf die Zunge gewissen.
Wird gleich besser.
Es müsste zur dritten Stunde klingeln, richtig?
Ja.
So, und was machen wir jetzt?
Was denn, Clubchefin?
Ich dachte, du hast uns hier versammelt, weil dir irgendwas vorschwebt.
Ich hab keinen Plan.
Das dachte ich mir.
Ich hab's.
Lass uns Musik machen.
Gute Idee.
Das wäre zu laut.
Damit sollten wir bis nach dem Unterricht warten.
Ja, du hast recht.
Heute ist es angenehm warm.
Entschuldigung.
Sollen wir irgendwo hingehen und uns amüsieren?
Lasst uns hierbleiben.
Und was machen wir hier?
Ein Wettkampf veranstalten.
Ach, ein Leiterspiel.
Das ist kein gewöhnliches, sondern ein Popmusik-Club-Leiterspiel.
Popmusik-Club-Leiterspiel?
Und was passiert, wenn wir in einem der Felder landen?
Was meint ihr?
Hast du dir gar nichts überlegt?
Ein Lied singen oder ein Instrumentspiel?
Bescheitert.
Zurück zum Start.
Vorspielen verpatzt.
Drei Runden aussetzen.
Das scheint ganz schön hart zu werden.
Dann vielleicht was knabbern, einen Tee trinken, ein Bonbon lutschen.
Das klingt nach Popmusik-Club-Leiterspiel.
Das Antragsformular für Clubaktivitäten?
Das ist also immer noch hier.
Da ist ja gar kein Ziel drauf.
Dafür reicht der Platz nicht aus.
Ach, Jui, dann können wir das Spiel doch gar nicht spielen.
Und was sollen wir stattdessen machen?
Ja, ich hab's!
Man verlässt den Raum so, wie man ihn vorfinden möchte.
Ihr habt euren Kram noch nicht mit nach Hause genommen?
Es ist zwar unser Klassenzimmer, aber inzwischen wirkt es irgendwie ganz fremd.
Jui, was sind das für Zettel?
Die Zettel sind lauter Briefchen, die du mir während des Unterrichts geschickt hast.
Da waren wir noch jung und übermütig.
Na, ist dir das peinlich?
Das hast du gezeichnet, Jui.
Ja, wirklich?
Dürfte ich die Briefchen alle haben?
Hä?
Von mir aus, ja.
Ja?
Lieb von dir, danke.
Ich hab hier irgendwo ne Tüte.
Ach, schmeiß sie doch weg.
Na nun?
Ah, Noduka-Chan.
Na, bist du auch hier, um rumzuhängen?
Ach so, deswegen seid ihr hier.
Ja, was denn sonst, du nicht?
Ich bring den Raum des Schülerrats in Ordnung.
Du klingst wie ne echte Absolventin.
Außerdem will ich den Entwurf meiner Rede, die ich morgen halten werde, begutachten lassen.
Mhm, mhm.
Gefällt mir.
Kannst du so vortragen.
Sehr nett, vielen Dank.
Sava-Chan, bitte vorlesen.
Aber etwas könntest du noch hinzufügen.
Kommen Sie, lesen Sie es vor.
Bitte vorlesen, bitte.
So etwas wie Yamanaka Sawako-Sensei.
Vielen, vielen Dank für alles.
Danke für den Rat, aber das lasse ich.
Hm, würde zu Tränen rühren.
Aber auch nur bei Ihnen.
Gut, dann bring sie zum Kornrektor.
Kornrektor.
Mach ich.
Und, was führt euch zu mir?
Im Grunde nichts Besonderes.
Schön, wenn man so unbeschwert ist.
Wollen Sie vielleicht mit uns Tee trinken?
Ihr seht doch, dass mein Schreibtisch voll ist.
Ich muss noch jede Menge für morgen regeln.
Das ist eine wichtige Zeremonie für mich.
Die erste, bei der ich Absolventinnen verabschiede.
Ach so.
Oh.
Wie Sie meinen, aber können Sie uns nachher wenigstens ein paar Sachen nach Hause fahren?
Dazu hab ich keine Zeit.
Ach, bitte, Sabacan.
Tragt eure Sachen selbst nach Hause.
Sabacan ist so gemein.
Die anderen Jahrgänger haben noch Unterricht, also seid gefälligst leiser.
Na gut.
Gehen wir ins Klassenzimmer?
Oder wieder in den Clubraum?
Tja, weiß ich auch nicht.
Entschuldigen Sie die Störung.
Ich gehe wieder in den Raum des Schülerrats, also dann.
Okay.
Entschuldige die Störung.
Warum kommt ihr her?
Warum?
Es wäre zu langweilig, direkt wieder in den Clubraum zu gehen.
Ach so.
Der Raum des Schülerrats wirkt so frisch und neu.
Ihr wart doch schon mehrmals hier.
Ich wollte einfach nur was Nettes sagen.
Ich glaube, ich verstehe, was du meinst.
Was denn?
Nodoka-Chan, was ist das?
Ein Foto für eine Heiratsvermittlung?
Blödsinn.
Es ist Brauch jedes Jahr so ein Album von der Präsidentin des Schülerrats zu machen.
Das ist ja was ganz Neues.
Nodoka wird verlegen?
Ist ja toll, Nodoka-Chan.
Du wirst in die Geschichte der Sakura-Oberschule eingehen.
Das ist wirklich ein Foto für eine Heiratsvermittlung.
Sieht so aus.
Was?
Würdest du mir wohl bitte mal kurz deine Brille leihen?
Ganz ehrlich, sehe ich jetzt aus wie die Präsidentin des Schülerrats?
Nein, nicht wirklich.
Wie schade.
Ich bin ja auch schon nicht mehr die Präsidentin des Schülerrats.
Keine Sorge, du siehst immer aus wie die Präsidentin des Schülerrats.
Was soll das denn?
Dich umgibt diese Aura.
Gar nicht wahr, ist doch Quatsch.
Hier, mit vielem Dank zurück.
Gern geschehen.
Mach's gut, Nodoka-Chan.
Bis morgen.
Mach's gut.
Entschuldige die Störung.
Jetzt wird die Gelegenheit günstig.
Am besten gehst du.
Was?
Ah.
Ui muss noch was erledigen.
Wir sollen vorgehen.
Na gut.
Asumyao!
Du kommst sowas von Gold richtig.
Du bist immer noch hier?
Asumyao ist so abweisend.
Ihre Senpais haben für sie ausgedient.
Also, was kann ich für dich tun?
Ich bitte dich, inständig hättest du die Güte, Brötchen für uns zu kaufen.
Was?
Wir haben kein Mittagessen dabei.
Ihr könnt euch doch selbst welche kaufen.
Es wirkt seltsam, wenn heute Drittklässlerinnen in der Schule sind.
Na gut, ich besorge euch welche.
Danke, vielen Dank.
Dann lasst mal hören, was genau wollt ihr haben?
Ein Krokettenbrötchen und ein Melonpan.
Eins mit Cremefüllung und eins mit Käse.
Und was möchtet ihr beiden?
Ich nehme ein Trikulor-Sandwich.
Das möchte ich auch haben.
Miu-Sanpai.
Und Mugi-Sanpai.
Eure Bestellung erledige ich.
Sehr nett.
Vielen Dank.
Oh.
Oh, das ist also das legendäre goldene Schokobrot?
Ich frage mich nur, warum golden?
Was?
Sagt bloß, ihr habt alle noch nie so eins gesehen.
Super, dass du eins besorgen konntest.
Es war unter anderem Brötchen versteckt, da habe ich zugegriffen.
Wie konnte sich so ein Riesending bloß verstecken?
So, dann wollen wir mal.
Guten Appetit.
Ist das süß?
Und diese viele Schokocreme.
Ich bin so glücklich.
Das wollte ich so gerne mal essen, bevor ich von der Schule abgehe.
Mein Traum ist wahr geworden.
Vielen lieben Dank, Asumyao.
So, ich mache mich dann mal wieder auf den Weg.
Ah, warte.
Das ist ein Geschenk für Jun-Chan und Ui.
Sie haben auch eine Kostprobe von dem legendären Brot verdient.
Du weißt nicht, dass wir es schon vor dir gekostet haben.
Oh, ich muss mich ja noch umziehen.
Die fünfte Stunde hat angefangen.
Es kommt mir vor, als würden wir den Unterricht schwänzen.
Sind bei euch noch irgendwelche letzten Wünsche offen?
Letzte Wünsche offen?
Andere als das goldene Schokobrot.
Mal überlegen.
Was denn, Miyu-Chan?
Ich kann es mir gar nicht vorstellen.
Du hast Ton-Chan echt noch nie gefüttert?
Ist aber so.
Mir ist immer jemand zuvor gekommen.
So ein anspruchsloser Wunsch.
Dann lass mal deinen anspruchsvollen Wunsch hören.
Was sollen wir mit dem Rest aus der Clubkasse machen?
Wie viel ist es?
Ganze fünf Yen.
Die eine Münze können wir doch einfach drin lassen.
Schmücken wir sie mit einer Schleife.
Oh, jetzt sieht sie aus wie ein Talisman.
Schenken wir sie, Sawa-Chan.
Lieber nicht.
Mugi-Chan, hast du einen Wunsch, den du dir noch erfüllen möchtest?
Im Augenblick fällt mir nichts ein.
Jetzt ist die sechste Stunde.
Ja.
Heute haben wir einen neuen Rekord aufgestellt.
Worin?
Wir haben noch nie so viel Tee getrunken.
Wir haben ja auch schon frühmorgens angefangen.
Ich hab's.
Mir ist eingefallen, was ich hier noch gerne machen würde.
Das strahlt vor Glanz.
Seit ich es gekauft hab, hab ich es nie benutzt.
Das Tuch, das Fenster zum Glänzen bringt.
Toll, die sind echt blitzeblank.
Was haltet ihr davon, wenn wir den ganzen Clubraum zum Glänzen bringen?
Das ist eine Wahnsinnsidee.
Das ist es.
Wir sind heute hergekommen, um unseren Clubraum zu putzen.
Genau, so ist es.
Alles klar.
Geschafft.
Alles blitzt und blinkt.
Wir lassen den Clubraum sauber zurück.
Jetzt muss ich noch mehr nach Hause schleppen.
Daran bist du selbst schuld.
Es ist nach der Schule.
Okay, sobald Azusa hier ist, fangen wir an zu spielen.
Wollen wir vorher Tee trinken?
Schon wieder?
Es ist unser letztes Mal nach der Schule.
Wir müssen doch...
Was machen wir jetzt?
Was hast du?
Müssen wir nicht irgendwas machen?
Zum Beispiel?
Naja, ich weiß auch nicht.
Beruhige dich, Yui-chan.
Es ist vielleicht das letzte Mal, dass wir hier zusammen Tee trinken können.
Sag bloß, das fällt dir jetzt erst auf.
Yui-chan.
Mugi-chan, was sollen wir nur tun?
Wie wär's denn, wenn wir hier irgendwas zurücklassen würden?
So wie Nodoka-chan mit ihren Fotos.
An was denkst du?
Wir könnten ein Foto von uns aufhängen.
Dann wären wir die einzigen.
Unsere Namen in die Tische einritzen.
Das dürfen wir nicht.
Na gut, dann eben mal überlegen.
Und was ist mit einem Song?
Ein Song?
Das finde ich super.
Die Frage ist nur, wie wir das anstellen.
Genau, damit...
Was?
Gehst du in den Clubraum?
Ja.
Ich hab ne Bitte.
Wenn meine Schwester noch da sein sollte,
sagst du ihr, sie soll nicht so spät nach Hause kommen?
Ob sie wohl immer noch Tee trinken?
Da bist du ja, Azumyao.
Mach schon, komm in die Hufe.
Sag bloß, ihr wollt spielen.
Ja, wollen wir.
Alle Songs, die wir bisher gespielt haben.
Was, alle?
Wir wollen sie aufnehmen.
Damit?
Wir haben gerade nichts anderes,
deshalb nehmen wir sie auf Kassette auf.
Sozusagen eine Aufzeichnung von Tee Time nach der Schule.
Sowas wie ein Fußabdruck.
Wir wollen hier irgendwas hinterlassen.
Bin sofort bereit.
Okay, los geht's.
Yeah!
Und, mit welchem soll's losgehen?
Habt ihr euch das etwa nicht überlegt?
Sollen wir Fluffy Time als erstes spielen?
Das wäre als letztes am besten.
Beginnen wir doch mit Curry.
Gut, als erstes sollte man immer was Schnelles spielen.
Wenn man unser musikalisches Können berücksichtigt, könnte man davon aus...
Was ist Azumyao?
Ausgerechnet aus deinem Munde ist der Begriff musikalisches Können.
Ich verstehe gar nicht, was dich so sehr daran überrascht.
Du wolltest ihn einfach nur mal laut sagen.
Ich finde, wir sollten mit einem Instrumental von Fluffy Time anfangen.
Was ist das?
Eine Instrumentalversion ohne Gesang, nur mit den Instrumenten gespielt.
Ach so, eine Karaoke-Version.
Nicht ganz, es steckt ein anderer Anspruch dahinter.
Ich weiß, was du meinst.
Es gibt bei Alben sehr oft am Anfang oder am Ende eine Instrumentalversion.
Genau.
So professionell muss es nun auch wieder nicht sein.
Ja, wahrscheinlich hast du recht.
So viel Zeit hätten wir auch nicht.
Hm, dass es so schwierig ist, eine Songreihenfolge festzulegen.
Soll ich uns einen Tee machen?
Was?
Gute Idee.
Haben wir Zeit dafür?
Aber du hast doch bestimmt heute noch keine einzige Tasse getrunken, oder?
Ich hatte ja auch bis vor kurzem Unterricht.
Siehst du, das habe ich mir gedacht.
Wir haben seit heute früh schon unglaublich viel Tee getrunken.
Darauf brauchst du nicht stolz zu sein.
Ähm, findet ihr nicht, das hier sollten wir auch aufnehmen?
Oh.
Also Leute, was ich dazu sagen kann, ist Folgendes.
Tea Time nach der Schule ist eine Band, die den Rock-Spirit von im Hier und Heute lebenden Oberschülerinnen leidenschaftlich auszudrücken versucht.
Du willst einfach nur cool rüberkommen.
Naja, das wird doch immerhin der Nachwelt hinterlassen.
Nun weiter, Club-Chefin. Was bedeutet nach der Schule für dich?
Mal überlegen.
Naja, meine Zeit verschwenden.
Was?
Das ist doch wahr.
Ja, da hat sie absolut recht. Mal hören, was wir bis jetzt haben.
Mal überlegen.
Naja, meine Zeit verschwenden.
Was?
Das ist doch wahr.
Ja, da hat sie absolut recht. Mal hören, was wir bis jetzt haben.
So klingt meine Stimme in Wirklichkeit.
Lasst uns bitte damit aufhören, ja? Und nur die Songs aufnehmen.
Wieso denn? Ist doch witzig.
Hör sofort damit auf!
Ob das wohl aufgenommen wurde?
Furchterregend.
Das kann man wohl sagen.
Du bist furchterregend, wenn du wütend bist.
Tut mir sehr leid.
Hätte ich das auch nur am geringsten geahnt.
Sekunde.
Können wir jetzt endlich dazu kommen, die Songreinfolge festzulegen?
Ich hab Angst.
Bring dich ab!
Oh, das war anstrengend.
Ja, ja, ja!
Hallo, Savacan!
Ihr macht also Aufnahmen?
Mhm.
Genau, und zwar von allen Songs unserer Band.
Wir haben uns überlegt, unsere Musik als Andenken hier zu lassen.
Wollen wir mit Yamana Kassensi Tee trinken?
Nicht nötig. Macht ruhig weiter.
Als nächstes Pinsel-Kugelschreiber!
Äh, warte! Ich muss auf die Toilette!
Ich komm mit!
Ich muss auch mal!
Ich schließe mich euch an!
Ihr müsst alle?
Naja, wir trinken seit heute Morgen pausenlos Tee!
Also echt!
Ich muss auch mal!
Okay, Pinsel-Kugelschreiber die zweite!
Aufnahme wird gestartet!
Könnt losgehen!
Oh!
Das ist schlecht!
Sie werden am Telefon verladen!
Sag mal, Lui-Chan!
Ja?
Soll ich euch bei den Aufnahmen helfen?
Hören Sie einfach von dort zu, ja?
Gut!
Okay, kann losgehen!
Hopp!
Oh!
Entschuldigt!
Schon gut, los geht's!
Yeah!
Spielen wir!
Ja!
Auf mein Zeichen!
One, two, three!
Wir sind fertig!
Warum haben wir uns so angestrengt?
Kann mir das mal einer sagen?
Frag nicht so!
Hauptsache es ist fertig!
Unser Album!
Gib mal bitte her!
So, das war's!
Wollen wir sie anhören?
Gut, ja!
Ich kann's trotzdem erwarten!
Ich will sofort hören, wie wir gespürt haben!
Damit es nicht allzu spät wird!
Nur ein einziges Mal, ja?
Oh, ich hab vergessen, mir eine Strumpfhose zu kaufen!
Das kannst du auf dem Heimweg machen!
Findet ihr auch, dass der Clubraum irgendwie sauberer wirkt?
Also, Miau, du hast es endlich bemerkt!
Deine Uniform ist schmutzig!
Hä?
An cauerlige window!
Das war's.